# Solo-Tree-Testo-Parser
Solo Tree Testo Parser

Данный скрипт является многофункциональным (целых 2 функции так-то) инструментом для работы с большим количеством тестов, написанных на Testo leng

На данный момент скрипт может работать в двух режимах:

    -- tree --
    Позволяет выводить дерево зависимостей для заданного теста.
    Для работы необходимо передать 2 параметра:

        -tp / --tests_path [ПУТЬ]
        где [ПУТЬ] - это расположение папки с тестами. Если тесты распределены по разным директориям, то можно указать корневую для них всех. Скрипт проверяет файлы только с разрешение .testo

        -rn / --test_name [ИМЯ]
        где [ИМЯ] - это название теста, для которого нужно построить цепочку.

    Пример команды: 
        Python3 main.py tree -tp ./ -tn stand_deploy
    ----------------------------------------------------

    -- dubcheck --
    Пзволяет проверить наличие дубликатов в именах тестов.
    Стоит учитывать, что если таковые есть то режим tree может работать некорректно

    Для работы необходимо передать 1 параметр:

        -tp / --tests_path [ПУТЬ]
        где [ПУТЬ] - это расположение папки с тестами. Если тесты распределены по разным директориям, то можно указать корневую для них всех. Скрипт проверяет файлы только с разрешение .testo

    Пример команды: 
        Python3 main.py tree -tp ./testo_tests
    ----------------------------------------------------

Есть также несколько вспомагательных ключей, которые описаны в справке. Для вызова справки необходимо передать ключ -h / --help

Актуальная версия = 2.0
